[音乐]
在两周内摆脱脂肪的六个练习
体内脂肪过多，肌肉不足，因为这不是美容问题
需要通过适当的营养按摩和治疗来解决
经过精心计划的培训计划是旨在加强收紧力的六个有用练习
肌肉和减少大腿和臀部，您可以立即尝试
一边看视频练习，一边躺在你的右边
您的前臂将您的腿抬离地面4至12英寸
保持姿势5秒钟，然后慢慢放下，然后用
右腿理想情况下，您应该每侧做2组12次，开始
右腿1
至
三
为了
五
看
七
八[音乐]
十[音乐]
十一
12 [音乐]
现在做得好左一一二三四
[音乐]五首
[音乐]六首
[音乐]
七[音乐]
八
10 11 12 [音乐]
再次右腿
至
[音乐]三首
或者
五
六个[音乐]
七
[音乐]八
[音乐] 9
十
[音乐]
左一一二三
五个
SiC [音乐]
七八九十十一十一
是否太容易了，如果可以的话，您可以暂停视频并为每一侧再做一个设置
第二个练习将您的手放在地板上并采取相同的姿势
当做俯卧撑时弯曲右腿并把膝盖伸到肚子里
伸直腿，将其抬离地面五至八英寸，重复执行
您的左腿，我们应该做多少次，两组两次，每组八次
从右腿开始一二
三四五六七八
现在左一一二三四有五六
七八
右腿再一二三
五六
七八
和左一一二三四有五六七八
做得好，您是否感到筋疲力尽，然后暂停视频并花10秒钟
休息
第三项练习以哑铃或壶铃，并与你的身体直立
吸气时双脚分开与肩同宽，开始缓慢降低身体
弯曲膝盖，继续降低自己，直到大腿伸直
与地板平行然后开始呼气，你应该做三套
20次代表，我给您一分钟的时间，这应该足以进行60次代表
[音乐]
你好吗，你感觉到肌肉在燃烧，这意味着你在
做正确的事，但是锻炼会使您感到精力充沛，但不能
筋疲力尽，所以不要在刚开始的十秒钟内过度使用它
十九八七六五四有三二零一二
仅剩三项练习，第四项练习每只手都握着一个哑铃
站直，两脚分开与肩同宽，让我们开始
慢慢弯曲上躯干，保持背部伸直的手臂垂下
自由地然后尽可能低地前进，然后逐渐返回起点
位置，您应该执行此练习五组，每组十二次，这样
总共60次，听起来有点太难了，让我们从三组开始
今天只做36次就可以开始
[音乐]
如果您每天定期进行这项运动，您的整个身体都会变
一个月内[音乐]
[音乐]
仅剩十秒钟十九八七六五四有三
第二个做好的练习第五站
膝盖，将手放在地板上，保持手臂伸直
缓慢抬起一条腿，保持背部笔直，将腿高至
并修复它几秒钟，然后返回到起始位置
继续重复练习，左右交替进行
腿，每条腿两组15次，这是我们的目标，就像往常一样，让我们​​从
右腿一二三四有五六七
八九十
十一
12:13
14:15现在剩下一个
15 14 13 12
十一
十九八七
我有六个
或者
三一
右腿再次1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15而左腿15 14 13
12 11 10 9 8 7 6 5 4三二
一个做得很好的练习数字六，站立时双脚略宽于双脚
肩膀弯曲膝盖的手在头后面
然后用力跳起来，将胳膊和腿分开
一旦您的脚再次触碰地面，海星就会重新开始
位置，我们将要做两组，每组20次，我会给你25秒
每套准备就绪[音乐]
[音乐]
您感觉如何，您还能再做20次，这是您的25秒
仅剩5秒5 4 3 2 1做得很好，在
消脂成功迅速进行以下练习
安排2天训练2天为期1天的休息，作为奖励，您将获得
每天做10分钟的锻炼的习惯不要忘记打类似的东西
视频下方的按钮，然后单击订阅以保持其明亮的一面
生活